# Техническое задание на разработку сайта www.violettalangas.ru


## Введение
Разработка сайта www.violettalangas.ru для марки дизайнерской одежды Violetta Langas.


## Основания для разработки 
1. Задание по изучаемой дисциплине "Управление программными проектами"
2. Создание (переразработка) сайта Violetta Langas


## Назначение разработки
Цель разработки: Переразработать сайт со всеми изменениями и дополнениями.

Данный программный продукт (сайт) должен отражать все возможные варианты сотрудничества с маркой, 
в дополнение, будет решен вопрос продажи вещей из коллекций через сайт или оповещение о том, как их можно приобрести или закзать.


## Требования к программе или программному изделию

### Требования к функциональным характеристикам:
Сайт должен поддерживать мобильную оптимизацию.
На главной страницы слайдер с фотографиями из последней коллекции.
В навигационном меню осужествляется переход между страницами сайта.
На странице "Эскизы" - слайдер с возможностью выбра тематики эскизов - на самой странице - фотографии и описание блока.
На странице "Коллекции" - слайдер с возможностью выбра нужной коллекции, а так же описание самой идеи создания коллекций
- на самой странице - фотографии и описание определенной коллекции.
На странице "Шопинг" - слайдер с возможностью выбра города, в котором будет проводиться шопинг-тур, а так же описание идеи 
- на самой странице - фотографии и описание примерной программы в определенном городе.
На странице "Обо мне" - Фотография и текст, а также блоки портфолио, фото с выставки и проекты.
На странице "Связаться" - Фотография и форма для письма.

Возможно будет в будующем:
Корзина с товарами.
Выбор способа оплаты и варианта доставки.

### Требования к надежности
Должны создаваться резервные копии.
Сохранять работоспособность системы при отказе или выходе из строя одного из компонентов системы по любым причинам.
Система может быть недоступна не более чем 2 часа при неисправности.
Система может быть недоступна не более чем 2 дня в году, в общей сложности.
Работа любого куска сайта (скрипта) не должна превышать 1 минуты.

### Требования к информационной и программной совместимости:
Сайт должен поддерживается, как минимум в трех браузерах, в Safari Версия 11.0.3 и выше, Google Chrome Версии 63.0.3239.132 и выше, и 1 браузере на выбор

### Условия эксплуатации.
Для эксплуатации веб-интерфейса системы динамического управления наполнением от администратора не должно требоваться 
специальных технических навыков, знания технологий или программных продуктов, за исключением общих навыков работы с 
персональным компьютером и стандартным веб-браузером.*

### Требования к информационной и программной совместимости.
Для реализации статических страниц должны использоваться языки HTML 5 и CSS, а для реализации интерактивных элементов 
клиентской части должен использоваться язык JavaScript.

### Требования к ПО:
Использование браузеров с минимальной версией и с включенным интерпретатором JavaScript: Safari 11, Google Chrome, Internet Explorer 6,
Mozilla Firefox 1.2, Opera 9. 
Операционные системы семейств Unix, Windows, Linux. 
Веб-сервер Apache 1.3.18 и выше.



## Требования к программной документации
Заказчику предоставляется следующий набор документов на момент сдачи проекта:

Техническое задание
Текст программы
Описание программы
Описание применения
Руководство системного программиста
Руководство программиста
Руководство оператора


## Технико-экономические показатели
Ориентировочная экономическая эффективность не рассчитываются.
Предполагаемая годовая потребность продукта - 1000 посещений в год.
Зарубежных и отечественных аналогов нет.

## Стадии и этапы разработки

Сроки сдачи: 26 июня 2018г.

## Порядок контроля и приемки

Приемка проекта (сайта) должна проводиться приемочной комиссией, в состав которой должны входить представители Заказчика 
и Исполнителя, в течение трех рабочих дней после завершения работ. Результаты работы комиссии должны оформляться актом,
подписанным членами комиссии и утверждённым Заказчиком.

## Приложения
*(хорошее заимствование http://www.rugost.com/index.php?option=com_content&view=article&id=182:43& )
